Kesimpulan dari hasil pengujian app:
- Project A:
  Ketika layar disentuh, maka akan muncul efek pada layar yang disentuh tersebut berbentuk lingkaran yang membesar kemudian mengecil.
- Project B:
  Ketika gambar kuda disentuh, maka akan membuat efek bergerak seperti kuda yang sedang berlari. Efek tersebut berasal dari kumpulan gambar kuda yang diputar dengan cepat.
- Project C:
  Ketika tombol spring disentuh, maka tombol tersebut akan menampilkan efek memantul seperti pegas. Sedangkan ketika tombol fling disentuh, maka akan menampilkan efek mengambang berputar-putar.